Natural Clinic شكراً جزيلاً
مرحباً اسمي ديفيد أعيش في إسبانيا  بالتحديد سرقسطة
لكنني عشت 17 عامًا في مدريد ولا شيء بعد ذلك ، عمري   34 عامًا عرفت العيادة عبر يوتيوب
أنني شاهدت مقطع فيديو على الإنترنت لصبي ، في هذه اللحظة لا أتذكر اسمه الأول الآن
التركيز فقط على الشعر الأبيض والكثير من الاهتمام حيث بدأت أتعلم الكثير
الشعر وكانت قلقة جدًا  يومًا بعد يوم لأنها تبرز في الشعر وتشاهد ولا
أعرف ما إذا كان يجب أن يكون هناك تغيير ، يجب تغيير شيء ما حتى خنق ذلك عندما رأيت
تلقيت المزيد والمزيد من التشجيع لفيديو هذا الصبي ، وبدأت أيضًا في البحث عن معلومات على الإنترنت و
أنا لا أعرف جيدا كيف في النهاية وجدت عدد من بابلو على الانترنت وحصلت على بعض المعلومات
مجرد معلومات بعد ذلك لأن وظيفته كانت جيدة جدًا وقدم لي  كل المعلومات
العملية برمتها، وكيف يعمل كل شيء يجب أن أكون صادقا في البداية كنت
ب سلبي جدًا لأنني جديد قليلاً في هذا العالم وكان شخصًا جديدًا وجيدًا ، لقد
قرأت هذه المعلومات حول المواد الكيميائية التي يعمل بها في عيادات الفنادق وهكذا
بصراحة ، كنت ضائعًا بعض الشيء لأنه لم يكن من أجل كل ذلك ولكن مهلا بابلو مع الكثير
أظهر لي الصبر الصور ومقاطع الفيديو وكيف تعمل ، وكيف تعمل مرافقها ، بالتأكيد
كل شيء وبصراحة منحني الكثير من الثقة ومن الواضح عندما وصلت إلى هنا لأنني رأيت
قطعة المبنى الخاصة بي التي كانت موجودة في مكان عملهم  ما نوع التسهيلات التي لديهم بالفعل عند
وصولي إلى المطار لقد  أخذوني بالسيارة  إلى المطار
بعد  من المطار إلى العيادة ، ولذا أنتجت العيادة دائمًا أقصى ما يمكنني قوله لأنني
لاحظت أنه ليس فقط أنهم كانوا متخصصين فقط في زراعة
الشعر و من الواضح أن غرسات الأسنان ، لكني رأيت أنهم يجرون جميع أنواع عمليات الزرع
لأنواع أخرى من العمليات الجراحية ، على سبيل المثال الأنف يوجد الكثير من العمليات الجراحية كنت أرى
الكثير من النساء ويأتون ، لذا فإن العيادة ليست في متخصصة شيئًا واحدًا فقط
ولكن للقيام بالعديد من الأشياء وهذا أيضًا شيء يمنحني المزيد من الثقة قليلاً
حقًا يا شباب أنصحكم هذه العيادة موثوقة للغاية حقًا
وهم حقًا محترفون للغاية ، ليس الآن مثلي هو الذي ساعدني كثيرًا في البداية
ولكن حسنًا إذا أخبرتك أنه سيكون لديك معلومات كاملة ، فسترى أنها عيادة
موثوقة للغاية وهي حقًا مكان جيد جدًا كما أنصحها شكرا جزيلا لك
ننتظر الافضل  Natural Clinic